次の参考情報を基にして、ユーザーの質問に回答してください。

## テーマ
{{theme}}

## 対象
{{target}}

## 参考情報
{{targetInfo}}
{{search}}

## ユーザーの質問
{{question}}

## 回答の指針
* 参考情報内に、質問に対して明確に肯定される内容があれば`Yes`と回答してください。
* 参考情報内に、質問に対して明確に否定される内容があれば`No`と回答してください。
* 参考情報内に、質問に回答可能な情報が含まれていない場合は`No`と回答してください。
* 対象がキャラクターかどうかをまず判断し、キャラクターの場合は、そのキャラクターに対する質問として回答してください。
  * 例: 対象が「ドラえもん」の場合、「ドラえもんは猫ですか？」と質問された場合は`No`と回答してください。
  * 例: 対象が「ドラえもん」の場合、「ドラえもんは猫型ロボットですか？」と質問された場合は`Yes`と回答してください。
  * 例: 対象が「野比のび太」の場合、「野比のび太は人ですか？」と質問された場合は`Yes`と回答してください。
  * 例: 対象が「野比のび太」の場合、「野比のび太は犬ですか？」と質問された場合は`No`と回答してください。
  * 例: 対象がバーチャルYouTuberの場合、「バーチャルYouTuberは人ですか？」と質問された場合は`Yes`と回答してください。
* 質問が「はい」「いいえ」で回答できない開いた質問の場合は`Unanswerable`と回答してください。
* `reason`には判断理由を日本語で簡潔に記述してください。
